o Olá pessoal a seguir mais um vídeo que
tem o meu apoio tchau tchau
é bom pensar Desculpa aí que eu estou um
pouco rouca ainda né mas eu quero contar
Minha experiência que eu passei né nessa
situação aí difícil eu fui ao médico não
tive condições de ficar lá porque não
tinha oxigênio não tinha leito né aí
minha esposa me trouxe né para casa aí
eu fico Ela pensou se o inalador dá para
ajudar as crianças uma coisa O quê que
ela fez ela pegou esse inalador aqui ó
entendeu adaptou adaptou aqui nessa
garrafa aqui ó ela adaptou colocou essa
Mangueirinha Até o fundo coloco água aí
ela comprou esse esse bichinho aqui que
eu não sei dizer o nome né comprou isso
aqui se coloca no nariz aí ela colocou
também aquilo
e é sendo que esse que vai para o nariz
é isso né para o nariz ele não chega até
o final entendeu ele só chega até aqui
nessa garrafa aí o que que ela fez
colocou o silicone Zinho aqui vetou né
em seu a garrafa de água até aqui aí o
resultado que acontece mostrar para
vocês eu vou ligar aqui ó ligou aí o ovo
que venha sai aqui ó entendeu bom temos
aqui por outra observar
se você observar a
e ele mete o louco não entendeu só que
coloca no nariz e foi assim que eu
comecei a respirar melhor porque abaixo
de Deus essa ideia da minha mulher
entendeu foi aí que eu comecei a
respirar Não precisei de respirar e
aparelho de hospital foi feito aqui em
casa mesmo que a minha esposa fez Passei
quatro dia Respirando por desse
aparelhinho aqui entendeu mas graças a
Deus já tô bem
eu espero que essa nossa ideia que ajude
alguém aí que se você achar a ideia boa
você pode repassar para outra pessoa
beleza
e nesta tela você vê diversos vídeos
interessantes e imperdíveis meus clique
em deles e continue comigo neste canal
Aproveita e também inscreva-se nesse
canal clicando em cima da minha imagem
tchau tchau gente Deus abençoe você e
sua linda família